* Pas de contrôleur frontal donc autoload redondant dans chaque classe.
* Pas de gestion des routes donc URL inélégantes avec paramètres GET.
* Pas de configuration souple et en cascade (global, appli, serveur).
* Pas de contrôleurs dédiés par entité donc maintenance compliquée.
* Pas de véritable séparation entre controleurs et vues.
* Classe de connexion DB n'offrant pas une indépendance de PDO.
* Méthodes de persistance redondantes dans chaque classe entité.
* Pas de gestion des sessions en DB.
* Pas de gestion des uploads.
* Pas de traitement des images.
